Sasori...
Tamam, mola bitti.
Guy Sensei, emin misiniz?
Evet. Tamamen iyiyim.
Dinlenmiş bir şekilde uyandım.
Neji.
Sorun yok. İnanılmaz bir iyileşme gücü var.
Hı-hı... Öyleyse geriye kalan...
Ben de gitmeye hazırım.
Pekala, şimdi dinlenirken kaybettiğimiz zamanı telafi etmek için,
temponuzu ikiye katlıyoruz.
Ne?!
Hayır, hadi üçe katlayalım.
Bunu yaparsak, ilk planladığımızdan daha erken varırız.
Anlıyorum.
Tamam çocuklar,
hadi giderayak temponuzu dörde katlayalım.
Sorun ne?
Bu, ne şekilde bakarsanız bakın imkansız.
Size bu kadar kendinizi kaptırmayı bırakın dedim!
Guy Sensei, bu yüzden tempo üç katına çıkarın demiştim.
Lee, bu da biraz abartı.
Şimdi...
Bu kadar dinlenme yeter...
Mola zamanı bitti.
Yola koyulmalıyız.
Uyanın ikiniz.
Gidiyoruz.
O-Olur.
Biraz daha...
Biraz daha uyumama izin verin.
Gaara'yı kurtaracaksın, değil mi?
Tabii ki kurtaracağım!
Gaara'nın Ölümü!
Düşman sığınağı
bu yönde olmalı...
Üzgünüm... Gaara...
Şimdi son aşamaya giriyoruz.
Bu sinir bozucu sinekleri ne yapacağız?
Tahmin ettiğimizden daha hızlı ilerliyorlar.
Sorun yok.
Onları etkili bir şekilde oyaladık.
Boş verin onları.
Üstelik, bir sigortamız var.
Sonunda, onlarla biz ilgileneceğiz.
Hadi çabuk olup buradaki işi bitirelim, Deidara.
Misafirlerimizi karşılamamız gerekiyor.
Önce biraz soluklanmak ister misin?
Doğru.
Karşılama hazırlıklarını halletmemiz lazım.
Ah, gerçekten sinir bozucular.
Üstelik Jinchuriki'mizi bulmakta da zorlanıyoruz...
Bu kadar sinirlenme.
Sadece kendi görevlerimize odaklanalım.
Bu kadar boş konuşma yeter.
Dikkatini topla! Bundan sonra hata kabul edilmeyecek.
Her takım, az önce açıkladığım şekilde konuşlanacak.
Kazekage-sama'nın yokluğu çok gizli bir konudur!
Ancak, operasyonlarınızı
bu bilginin sızdırıldığını varsayarak yürütün.
Yakındaki ülkelerin bu karışıklıktan
faydalanıp saldırıya geçmesi mümkün.
Bunu sıradan bir sınır devriyesi olarak düşünmeyin.
Hazır olan ekipler hemen yola çıkacak.
Sorun ne, Matsuri?
Bu gerçekten doğru mu?
Neyin doğru olduğunu soruyorsun?
Gaara-sama kaçırıldı.
Yine de onu kurtarmak yerine,
gelip gelmeyeceği belli olmayan bir düşman için sınır bekliyoruz.
Üstlerimizin emri bu. Sadece uymalıyız.
Olmaz!
Gaara-sama, Gizli Kum'un...
bizim Kazekage'miz!
Bunu biliyorum! Gaara benim küçük kardeşim!
Üzgünüm...
Bu taraftan.
Tamam!
Bana pek iyi hissettirmiyor.
Ne oldu, Neji?
Düşman mı var?
Hayır, tam tersi.
Hiç düşman varlığı hissetmiyorum. Rahatsız edici olan da bu.
Bizi oyalayabilmek için...
bu kadar güçlü bir Jutsu kullanmışlar.
O zaman...
Bu olamaz...?
Artık bizi oyalamalarına gerek yok.
Diyorum ki bunun olma ihtimali yüksek.
Bana söyleme...
O-O da...
Dayan, Gaara.
Naruto, bekle!
Hadi ama.
Neden bu çocuk başka bir köyden olan Gaara'yı kurtarmak için bu kadar çabalıyor?
Peki, o da neyin nesi?
O da bir Jinchūriki.
İçinde Dokuz Kuyruk mühürlü.
Doğrusu, Naruto'nun Gizli Kum'a karşı
pek bir bağı yoktur.
Ama Gaara da tıpkı onun gibi bir Jinchūriki.
Gizli Kum'daki herkesten daha fazla,
Naruto, Gaara'nın hissettiklerini anlıyor.
Sonuçta, her köyde Jinchūriki'ye aynı şekilde davranıldı.
İşte tam da bu yüzden Gaara'yı kurtarması gerektiğini hissediyor.
Onun için bir fark yaratmıyor
Çınar mı yoksa Kum mu olduğu.
Naruto için Gaara,
onunla aynı acıyı bilen bir dost.
Naruto'nun hayali Hokage olmak.
Gaara'nın Kazekage olduğunu duyunca sinirlenmişti.
Anladım. Demek Gaara Kazekage oldu, öyle mi?
Ama aynı zamanda,
içten içe Gaara için çok mutlu oldu.
Ona yenilmeyeceğim!
Ne olursa olsun Hokage olacağım.
Bekle beni, Gaara!
Naruto'nun gizemli bir gücü var.
Ne kadar küçük olursa olsun, konuştuğu herkesle
hemen dost oluyor...
Ben uzun bir hayat yaşadım.
Çok şey gördüm.
Ve kendimce,
bu dünyadaki şeylerin doğasını öğrendim.
Diğer ülkelerle ittifakın sadece görüntüden ibaret olduğunu öğrenince,
yaptığım şey Gizli Kum'u korumak için kaynak yaratmaktı.
Shukaku'yu Gaara'ya yerleştirmek için...
o jutsu'yu kullanan benim.
Dördüncü Kazekage ile istişare ettikten sonra, tabii.
Köyü korumak için yaptıklarım, sonunda ona zarar verdi.
İttifaklara inanamadığım için kaçındığım bir köy şimdi...
bize yardım etmeye çalışıyor.
Yaptığım her şey yanlış olabilir.
Şimdi de yaşlandım ve kolayca pes etmeyi öğrendim.
Kakashi...
Gençlerin içinde öyle büyük bir potansiyel var ki...
Çok kıskanıyorum.
Yok canım, daha yeni başlıyorsunuz...
Hâlâ çok gençsiniz.
Haklısın...
Benim gibi ihtiyar birinin de yapabileceği bir şeyler olabilir.
Yapabileceğim bir şey.
Neredeyse bitti.
Bu... kimin eli?
Ah... bu benim elim.
Acaba... birinin ihtiyaç duyduğu bir varlık mı oldum?
Ha? Ne?
Bu ben miyim?
Bu benim... Birinin ihtiyaç duyduğu biri olmak isteyen ben...
Neden...? Neden böyle olmak istedim?
Neden... ben... böyle bir şey arzulayan bir varlığım?
O gözler. O burun. O ağız.
Neden?
Neden bu Gaara?
Ben bunun içindeydim...
Hayır...
Ben aslında neyim?
Sadece ben olduğumu biliyorum.
Sadece küçük bir... hisim.
Bitti.
Ah be.
Sonunda üç gün üç gece sürdü.
Her seferinde yorucu oluyor, değil mi?
Of, omuzlarım tutuldu.
Herkese teşekkürler, iyi iş çıkardınız.
Bu konuda kötü bir hissim var.
Kahretsin! Yapabileceğim bir şey yok mu?
Burası, değil mi?
Gaara bu kayanın diğer tarafında.
Görünüşe göre bir bariyer koymuşlar.
Plan nedir?
Hadi kırarak geçelim!
Hayır!
Geç kaldın... Kakashi.
Şey, aslında...
Yolda başımız dertte bir şeye takıldık.
Naruto! Sakura!
Kakashi...
"Dert" derken, beni kastetmiyorsun herhalde?
Hey!
Naruto...
Sizden bir adım geride kalmışız, değil mi?
Şuradaki yaşlı kadın kim?
Ah, bu Kum'un danışmanı, Bayan Chiyo.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Şimdi başlayalım mı, Kakashi?
Evet.
Dayan, Gaara.
Açıklamama izin verin!
Bir sonraki bölümün adı: "Düğme Kancası Girişi."
Bu, ninjaların girişleri kırmak için kullandığı bir yöntemi ifade eder,
sağa ve sola yayılarak ortadaki girişe saldırırlar.
Bu arada, birçok kişi benim "Dinamik Giriş"imi
bir jutsu adı sanıp karıştırıyor,
ama aslında mekanlara girmenin kayda değer bir yöntemidir.
Hızın kritik olduğu durumlarda mükemmel bir taktiktir,
ve aynı zamanda etkili bir dikkat dağıtma yöntemidir!
Ne dersiniz?!
Artık görevimiz hakkında daha bilgilisiniz!
Sonraki bölüm: "Hücum Taktiği! Düğme Kancası Girişi!!"